这么烫
你就不能让我省点心
你又是发烧又是断腿的
我就跟你说了
别熬夜 别熬夜
你怎么就不听呢
你告诉我现在怎么办
我怎么跟爸妈交代 你说吧
哥哥 在医院呢
而且我只是扭伤 骨裂
没有断哦
能不能别跟爸妈说
我保证不会发生这种事
你躺好 躺好
你要是能说到做到就最好了
烧什么时候能退
输完液应该就能退烧
还要输液
她最怕打针
那
口服退烧药不行吗
不行
她本来就严重透支
口服对胃的刺激太大
而且
输完液也能好好睡一觉
哥哥
江逾白
都怪我
早知道就应该陪组长一起加班的
应该怪我
要不是我天天念叨着怕延毕
组长也不会这么拼
要不咱们现在去医院看看她吧
好了
夏夏现在最不需要的就是被打扰
人家亲哥在呢
要是真想帮忙
就赶紧把手头数据算完
你看你还有什么需要的
一会儿我去买
不用了
沈医生已经把生活用品都买齐了
还交代我们要好好照顾
放心吧
我先去忙了
晚上想吃什么
我去准备
不用麻烦
医院有病号营养餐
我都安排好了
辛苦你了
有你在省不少事
客气 哥
哥 你就放心吧
去忙你自己的吧
你还有工作呢
我怎么放心呢
你这也下不了地
要不
找个护工吧
不用
我一直都在
老沈一直有工作
应该挺忙的
要不还是我来照顾吧
刚好我时间也比较自由
那
那行吧
那林知夏就拜托你们了啊
小贾
我买了点吃的喝的给大家
谢谢沈医生
大家快来喝奶茶呀
沈医生请客了
这么好
沈医生 是有什么事找我们呀
平时可是严肃得
都不和我们说话呢
辛苦大家
多照顾一下十一床的林知夏
有什么需要的话随时跟我说
沈医生
这么用心
该不会是你女朋友吧
肯定啊
要不然哪轮得到咱们沾光
不知道沈医生女朋友
知不知道你这么用心啊
沈医生看着不苟言笑
原来还是个暖男呀
麻烦了
我要喝这个
这个
这个好
主任
我想跟您申请一下
这段时间我想上夜班
你要调休
不休
就是这段时间我可以上夜班
如果调不开的话
就我替大家上
我听说你有个朋友住院了
行
那这段时间你就顶夜班吧
不过
别影响工作
谢谢主任
不客气
放心吧 婷婷
我真没事
休息两天就出院了
你跟段启言也说一声
知道了
再见
这俩
在群里炸一天了
本来也没什么大事
大家都有工作要忙
怕麻烦他们
不过 学校那边吧
我住院这两天
洛樱他们怎么办啊
项目还有这么多事呢
不急
刚好趁这两天梳理梳理
日夜兼程也需要抬头看路的
探视时间早就过了
病人也需要休息
泽秋哥都回去了
你也回吧
那我该多无聊啊
不会
你需要睡觉
沈医生
你平常工作一直这么严肃吗
今天
我值夜班
行
那
我先回去了
我还是想看看今天进度
不然心里总放心不下
林知夏
我们都知道自己该干什么
你也要知道自己该干什么
你现在最要干的事情就是养好病
伤好之前别跟我聊项目的事情
我不会回消息的
赶紧睡觉吧
挂啦
你现在应该把手机放下
然后乖乖睡觉
晚安
知道了
她眼睛好大呀
看见了吗
怎么了 出什么事了
没事
大家都想看看
沈医生的女朋友长什么样
女朋友
太有气质了吧
真是郎才女貌
怪不得他昨天晚上四处找人换班
看这个排班表
估计啊 这周都要住医院了
不好意思啊
请问
哪里可以借到轮椅
门诊大厅收费处
谢谢
真好看
林林林林 林知夏
看我给你带了什么
怎么样 睡得好吗
还行
就是有点无聊
你弄个轮椅来干吗
我就知道你在病房里肯定待不住
看看你的新座驾
要不要带你下楼透口气
真的
但护士说了 我一会儿还得输液
医生恐怕不会同意的
就一小会儿
应该没事
也不知道腿多久才能好
好想去玩滑板啊
想玩滑板了
喜欢那种被风吹着
自由自在的感觉
现在也可以啊
坐好了
走喽
飞喽 飞喽
漂移
冲啊
林知夏
干吗呢
疯啦
要起飞呀
多少
高压一百一
低压七十五
我怎么看见沈医生他女朋友
和别的男人在一起玩
还玩得挺开心的呢
不知道啊
听说一大早就在病房门口守着了
比沈医生来得都早呢
不是 那沈医生他
什么呀 你们在这儿说半天
那姐姐不可能是沈医生女朋友
不会吧
我可是听人说 问沈医生
他自己都没否认呢
那他亲口承认了吗
那倒也没有
那不就完了
江逾白
你什么时候智商变得这么低了
幼稚
轮椅有什么好玩的
哥 是我
你聪明在哪儿啊
你再摔一跤怎么办
腿不要啦
一辈子坐轮椅
胡闹什么
回去
两个人智商加起来快四百了
干这事
这是成年人干的事
幼稚
不做点好吃的
推个轮椅瞎转
沈医生
你怎么啦
是不是心情不好啊
来 吸气
吐气
没有啊
你少骗我啦
一大早就往骨科跑
还是别人帮我做的检查
怎么
你不打算管我啦
吸气
吐气
不是啊
那男的谁啊
哪个
就那个很高很帅的那个
在花园和姐姐一起玩的那个
你问他干什么
他是你情敌啊
你这小脑瓜子
一天天的都在想什么呀
想八卦呀
不然多无聊
昨天大家才开始传
姐姐是你女朋友
今天他就搞这么大动静
巴不得所有人都知道
你们这两只孔雀开屏开得
可真是有够灿烂呀
就你最懂
那照你看
我和他谁更好啊
那当然是他
不如你啦
年纪不大
马屁拍得挺溜的
没有
你先喝杯水
我先去把菜洗了
你随便看
好
那个是冬季大三角
旁边那个是六边形
它们中离我们最近的天狼星
正在慢慢靠近我们
流星怎么不动了
你不是在许愿吗
我帮你暂停一下
要我帮忙吗
不用 我自己弄就行
你就在那儿待着吧
一会儿等着吃就行
对了
你今天下午去看林知夏了吗
她好点没
你说起来这个我就来气
江逾白也是个弱智
带着林知夏
推个轮椅在楼底下发疯
那应该是没什么大问题了
再出问题
我就没办法跟我爸妈交代了
跟俩小孩似的
一个比一个不省心
对
你跟江逾白
还有沈负暄是同学是吗
他俩
他俩怎么说呢
就有点
有点 有点奇怪
他俩怎么了
他 他俩对我妹妹怪怪的
我以为什么新闻呢
从小到大都这样
这不是全世界都知道的事吗
是吗
那如果是你的话
他俩你选谁
我一个都不选
眼光这么高
我喜欢成熟的
你这是
在帮自己选妹夫呢
其实只要林知夏喜欢 适合她
我无所谓
但林知夏的逻辑思维
和我们不太一样
你知道哪个适合她
我妹妹我还是了解的
我打算给他俩出一道相同的题
但是没有标准答案
到时候
林知夏怎么选就看她自己的了
来自大舅哥的甄别考验
不容易啊
对了 林泽秋
我们一起拍张合照吧
作为给爸妈的证据
好
就 就这儿吧
三 二 一
看起来不是很熟
再来一张 再来一张
靠 靠近一点吧
好
三 二 一
好了
谢谢
那你先坐着吧
马上就好
怎么样
好吃
好吃你就多吃点
学校食堂吃多了也没啥意思
你别光看我吃 你也吃啊
对 我也吃我也吃
我刚看到桌上还有好多天文的书
这么多年你还在坚持这个爱好
我挺佩服你的
每天除了上班
就剩这么点爱好了
我好像没什么爱好
我这个人挺无聊的
没有啊
我觉得你挺有趣的
学习那么优秀
我记得你唱歌唱得还很好听
是吧
那你说
你看星星的时候都在想什么
会感觉到自己很渺小
只有抬头看星星的时候
才能找到那么一瞬间的自由
难道你现在不自由吗
我觉得其实自由是相对的
你生活在这个社会上
工作 家庭
社会地位
这样的身份让我们多多少少
跟身边的人都会建立联系
就像星星一样
其实天上的每个星星
都有自己的轨道
但它又跟身边的所有星星
建立了联系
最后组成了一整片星空
其实我知道
你一直都很想要自己独立
但其实只有你真正地跟身边的人
建立起来联系之后
才能找到属于你的自由
我也希望
哪天可以快点独立
你本身就很独立啊
你有思想 有主见
从来不人云亦云
读书又好
在清北读着自己喜欢的专业
你想达成的事一定都能够达成
你所期待的
都是迟早的事
我还要感谢你
谢我什么
帮我瞒着我爸爸妈妈
你帮了我挺大的忙的
以后你遇到任何问题
都可以来找我
你说的啊
我说的
干杯
这个好吃
到点了 该睡觉了
昨晚心软没说你
不要看手机看到那么晚
沈医生 我不是不想睡
是真睡不着
你有两个选择
一个是
把手机关机睡觉
还有一个
就是我给你开一针助眠针
我不想打针
你也该走了
给你做了一个助眠耳机
里面下好音乐了
睡不着的话可以听一下
谢谢
走了
早点休息
小沈
主任
快去看看小水吧
她情绪不好
我不想查了
每天都查 每天都查
我没力气了
什么呀
你哄小孩呢
检查完送你
我根本不喜欢粉色
那这些呢
你自己挑
看一下有没有喜欢的
我能挑几个
一次检查一个
小气
那我得好好挑一挑
那我要荔枝的
不过
是不是除了日常的检查之外
像配合血常规
好好吃饭
也都能再要一个
可以
来 坐直
吸气
慢呼
那十个表现好
能不能换一个愿望
这不行
那二十个呢
三十个总行了吧
我保证
以后我一定好好配合所有检查
行不行嘛
别得寸进尺
不管了 先把荔枝拿走
下次我要拿下蓝莓
今晚我来查房
如果你把那瓶水喝完了
我再奖励你一个
来 小水 我们先把血抽了
你什么意思
这代言人合同
等着你签字呢
我当然知道这是代言人合同
我又不瞎
我就是想问你
为什么八十万的周衡你不请
非要花一百二十万
请个什么明星来代言
不然呢
现在各家的技术
甚至是车型颜色都差不多
拼的只能是认知度
这个可是刚冒头啊
我告诉你
我好不容易低价谈下来的
你再不抢
等人家红了可不是这个价了
你赶紧签了吧
别到时候搞黄了
好啊
签字可以
但周衡必须入职
这两码事
他
真的太贵了
好
那我们就走流程
让董事会集体投票决定
老段
这么点小事
犯不上兴师动众的
再说了
即使是投票
这结果也是一样的
是吗
我就不信
不投怎么知道啊
到时候如果投票结果
跟你说的一样
我认
哥
我正好要去找你呢
这是知夏的片子医生看过了
愈合得挺好的
应该再过两天就可以回家静养了
是吗
辛苦你了这段时间
忙前忙后的
等出了院
我跟那个林知夏请你吃饭
客气
虽然这要出院了
但我还是担心
怎么了
没解决根本问题嘛
她在这个项目上压力还是大
不管是人力还是物力都不够嘛
怕她回去再把这个身体累垮了
我也帮不上什么忙 你说
这样
我今晚回去问问我妈
看看
能不能从她那儿
借调她的两个学生过来帮忙
借调
合规矩吗
应该问题不大
那如果能行的话那就太好了
你这算帮了我大忙了
这样 我再单欠你一顿
你想吃什么
到时候咱再联系
行
哥
我去帮林知夏打饭
你看有没有什么要带的
我吃过了 不用了
这段时间辛苦你了
我刚才去那个沈负暄那儿
说林知夏后天就能出院了
那太好了
我明天后天呢 刚好没事
我来照顾就行
你呢 也休息休息
行
其实吧
我现在还是比较担心她的工作
之前她这工作压力也大
现在又受伤
你也知道
最近有人针对她
我在想这方面问题上
我们有没有办法能帮帮她
哥
其实你应该比任何人
都了解林知夏
她其实比我们想象的更独立
更坚韧
也更懂得处理她
专业领域内的事情
前段时间她只是乱了阵脚
所以她最需要的就是休息
去调整好状态跟节奏
如果不是她和她团队
最终靠自己走向胜利
那一定不是她想要的结果
所以我们要做的就是相信她
支持她
照顾好她的身体就好了
汤姐 嘛呢
吃不吃宵夜啊
火锅烧烤你随便选
我来请客
急需宵夜搭子
不好意思啊 我们打烊了
那我改天再来
是你啊
坐吧
不用不用 我去别处看看
我也没那么饿
我去看看能弄点什么
真别麻烦
我真没那么饿 你别客气
想喝什么自己去冰箱拿
行
加班到这么晚
没吃晚饭吧
我这不想着吃个夜宵嘛
但没找着伴
你下次加班可以找我订餐
你不是说过吗
吃饭不积极思想有问题
这再忙还是要吃饭的
这你都记得
老板娘 今天多亏了你
要不是你收留我
我就要吃泡面啃面包了
我叫高以媛
你可以叫我媛媛
我说
我叫高以媛
你可以叫我媛媛
就剩这些了
将就吃吧 不收你钱了
谢了
大哥 我都忙得四脚朝天了
还陪你吃宵夜
吃苦还差不多
给你点了份外卖
一会儿放你家门口
今天允许你吃独食
哥 你回来了
出来了
对 刚出来
江神
我给你打这么多个电话你也不接
只好在门口堵你了
要不
咱哥俩整点
不用
有事说
江神
是这样
我刚接了一笔大单
需求难搞
所以
客户通讯录
给我
通讯录
什么意思
江神 我错了
我也没想到会这样
我要是知道他们偷牌卖假货
打死我我也不接这活
我
我这看你着急用钱
也是为你好
我知道
这事跟你没关系
所以我现在才愿意跟你说话
这么多年你是知道我的
我以后不敢了
再给我一次机会呗
马赫环的视频是你上传的吧
马赫环
这我不知道
上传的互联网协议地址我查了
我就是觉得它太震撼了
就想用它给咱们的生意
做引流推广
你看
这个账号里私信的全是新客户
就刚才我跟你说的那一大笔单子
全都是这个新渠道来的
你放心
我知道你不喜欢抛头露面
没有人知道会是你
阿诚
这些年
辛苦你了
但往后我自有安排
咱们的合作
到此为止了
我明白你意思了
通讯录我可以给你
但最后
我再求你一件事
这单子你一定要帮我做成
我还得交货呢
那些工作量起码要半个月
我现在没时间耗那儿
可我真的赔不起了
这单子要是黄了
加上之前罚的
这两年我就白干了
拜托了 江神
求你了 哥
求你了
通讯录给我
我就做
好
那你忙吧 不打扰你了
等一下
东西拿走
以后
别来找我了
这么快就把人选出来了
效率真高啊
这两位都是数学系的高才生
等知夏出院了
就能立马过来帮忙
替我谢谢沈教授
好
走了
你这腿也好得差不多了
你那数学课题怎么弄啊
洛樱那边顶了好几天了
剩下重要的运算
我得回学校自己抓
怎么了
沈负暄找他妈妈借了两个
数学院的博士
可以帮你一起整理
这简历你看看
不用了
不用了是什么意思
这个事怎么能麻烦沈教授呢
这不是作弊吗
要是我自己都对自己的队员
没有信心
要去请外援
他们知道了会怎么想
我的事自己心里有数
你就别操心了 行吗
好嘞
这个小子
哪是个小子呀
是个蛔虫
说什么
没事 你的选择就是我的选择
你能不能正常说话
你吃饭吧 我没话了
怪怪的
你怎么在这儿
送给你的
今晚来我家吃饭吧
我爷爷奶奶从国外回来了
他们想见见你
我
你面子可真够大的
他们平时啊
不轻易回来的
那个不好意思
我 我今天突然有急事
我下次再说吧
谢谢你的花啊
那我晚上再联系你啊
喂
喂 妈
是不是你把我的地址给李哲了
怎么了
你不给人家回微信
我不告诉他
他上哪儿找你去
他跟你说了吧
今天晚上去他家吃饭
我不去
妈 你之前不是让我学习吗
现在让我谈恋爱干什么
慧慧 我和你爸商量过了
咱们什么阶段就该做什么事
你现在啊
就是该谈恋爱
然后结婚
所以 你们就像选大学一样
帮我把结婚跟谈恋爱的对象
都选好了是吗
我和你爸没说一定是李哲
但是你看看
你看看你身边的人
比他条件方方面面都合适的
还有谁
再说
这李哲哪一点不好啊
你就接触接触行不行啊
行
您说得没错
我是该谈恋爱了
我有男朋友了
你说什么
我说我有男朋友了
所以我不会去他家吃饭的
好
你这是翅膀硬了啊
我不和你说了
让你爸和你说去吧
我
喂 喂 妈
江逾白 正好你来了
怎么了 哥
我明天单位有点事
你那个
没事 明天我照顾她
我接她出院
行
那就麻烦你了
别带她胡闹啊
知道
我先走了
她现在下不了地
你俩怎么吃饭呢
我们 我给她做饭
我做三餐
保证营养均衡
那你几点回家呢
几点回家
你不回家吗
我回
做完晚饭我就回
哥哥
瞎聊天嘛
那个
你每天到家之后啊
给我发一个位置共享
位 位置共享
开玩笑的 开玩笑的
但你当个事做啊
走了 走了 走了
不好意思啊
让你久等了
没关系 我也刚到
那我们先上去吧
好 我来吧
没事没事 我来我来我来
这一半给你用吧
够吗
够
平时都不怎么收拾 有点乱
没事
来 来 来
毛巾帮你挂在这儿
好
这边留给你用
谢谢
没事
我 我觉得这 这样挺好的
我爸妈要是打电话来
你还能帮我打个掩护
其实是你帮我打掩护
我实话跟你说了吧
我爸妈帮我找了一个男朋友
就 就是他们希望我结婚
就帮我找了个对象
我实在不知道该怎么办
所以就
没事
我觉得现在这样也挺好的
互帮互助嘛
你有什么需要你跟我说
那个 你住客房
客房已经收拾好了
然后林知夏平时不怎么回来
就正好
好
对
谢谢
没事
等一下
给我
我能自己走
我好像有点发烧了
发烧
没发烧
在医院的日子
我发现
我和江逾白的默契
已经超越了XY的线性模式
偏离了预设的既定轨道
他对我无限的了解
成为不可测的随机变量
让我们的关系
变成连微积分都算不出的答案